Хранение данных
+Все данные должны храниться в памяти приложения.

+Реализовать функциональность для авторизации пользователей по логину и паролю. Приложение должно поддерживать несколько пользователей.

+Разработать логику для добавления доходов и расходов. Пользователь должен иметь возможность создавать категории для планирования бюджета.
+Предусмотреть функциональность для установления бюджета на каждую категорию расходов.

+Привязать кошелёк к авторизованному пользователю. Кошелёк должен хранить информацию о текущих финансах и всех операциях (доходах и расходах).
+Сохранять установленный бюджет по категориям.

+Реализовать возможность отображения общей суммы доходов и расходов, а также данных по каждой категории.
+Выводить информацию о текущем состоянии бюджета для каждой категории, а также оставшийся лимит.
+Поддерживать вывод информации в терминал или в файл.

+Разработать методы, подсчитывающие общие расходы и доходы, а также по категориям.
+Поддержать возможность подсчета по нескольким выбранным категориям. Если категория не найдена, уведомлять пользователя.

-Валидация пользовательского ввода и уведомление о некорректных данных. //ошибка при вводе не цифр в сумму

-Оповещать пользователя, если превышен лимит бюджета по категории или расходы превысили доходы.

+При выходе из приложения сохранять данные кошелька пользователя в файл.
+При авторизации загружать данные кошелька из файла.
+Реализовать цикл для постоянного чтения команд пользователя. Поддержать возможность выхода из приложения.
Дополнительное задание (не оценивается):
-Реализовать возможность переводов между кошельками пользователей. При переводе фиксировать расход у отправителя и доход у получателя, идентифицируя их по логину.